Так, съесть. Сейчас, мне тут и компьютеры, но буквь и все на сайте. Вот такой у нас конкурс и догопись. Я еще раз напомню свою конкурсу. В конце мастер-класса, обязательно пропишу в чатям. Что касается того, какое у нас будет мастер-класс, о чем хочу предупредить, что это будет три части. Первую часть у нас вами научимся распознавать. изучать под микроскопом запросы. Будем учиться лучше понимать клиента. Будем лучше учиться понимать портморов, их жизни внутри. Так же вторая часть будет это про разной типажите ектов. Это поможет вам находить более индивидуальный подход к каждому клиенту. За счет этого вы намного быстрее будете завоевывать доверие и всегда построивается под настроением. На протяжении мастерка с рекомендую подумать, с какими клиентами у вас были проблемы, подумать, когда вы не могли найти нужные слова, когда вы не знали о чем писать, потому что например, сам характера клиента вас в одиуступор вы не знали, это что за цепиться. Мы можем с вами обсудить, разобрать, но третья часть, собственно, нашего мастеркации, это будет практическая часть. Мы сами будем обсуждать запросы киентов, у каждого будет возможность высказать свое мнение, чтобы заметили, какие вас... Обпечатление от истории, какие предположения вы можете сделать, что вы можете сказать про клиента. Все это просто будет форматие обсуждения, поднимаем руку, высказываемся, я даю свои комментарии, это не то, что мы тут как-то преподцайниваем, кто сказал правильно, кто сказал неправильно. Неправильно, это не существует. Так, давайте начинать. Почему я замастер класть про файл к клиента? Потому что такое про файл? Давайте начнем с этого. Про файл это психологический профиль. Помимо того, что мы с вами с дейрикой, помимо того, что мы с вами это ровно и медиумы. Мы также очень часто применяем психологию, даже если мы не улучшали. Но, так или иначе, работа с людьми, очень тому, что мы лавовываем эмоции, лавовываем смена поведения, какие-то. Жесты, если это, конечно, поисходит живую, но в случае с нашими киретами это скрея смена, то она вообще не по переписке. Также мы можем сделать оценку клиент, а и вывода о нём по его биографии, по опыту, которым пришел по тем мы столием, которую нам рассказывает. И наша главная цель, когда мы только ознакомимся с киретом, это понять, чего он хочет. в глобальном смысле чего хочет больше всего и из какой целью пришел бы под форму. Понять, где своих славах он может привели и человек, где он может приверить, потому что где-то такие же желые люди, какие мы, они могут угать, они могут не договаривать. Вы должны также понимать, что все, что они рассказывают и не рассказывают свою версию с собой. Мало кто из кем-то приходит нам и говорит Моя ошибка такая была. Я сделала что-то плохо. Это вызвала такие-то последствия. Нет, в основном они приходят к нам позиции жертвы. И в некотором смысле их партнеры, это агрессоры, которые их объедили, их задели, их как-то ранели. То есть вы должны понимать, что вы видите со стороны клиента, это лишь часть истории. Что нам это дает в продажах? Зачем нам нужно знать, что клиент хочет получить больше всего? То, что клиент хочет получить больше всего, это то, за что он готов заплатить то, что легче всего придать. И чаще всего, ну, это не всегда, то, что клиент спрашивает запросю. Помимо этого, мы можем понять, где клиент... Делает лишь собственное приположение, потому что если мы будем вестися, абсолютно у нас всё что-то кон говорит, то это придет того, что мы пойдём по ложному пути. Приеду примеры своего опыта, я буду их мало приводить. У меня был клиент, который написал мне, что моя бывшая мне избинила. То есть он просто бронеросессию, она мне избинила. Я понимаю, что он с ней не виделся год, не общался год, общих точек соприкосновения нет. Каких-то общих друзей практически не осталось возникает вопрос. Откуда у него информация? Конечно, я могла бы ему начать расписывать. Нет, она тебе не изменила, она не всего лишь поговорили, она ему отказала или тогда летовую подобное, что подумала бы к лет. Ох, получается, что она как минимум виделась с каким-то мужчиной. То есть все равно у него осталось бетрибожность, все равно он бы понял, что что-то в его подозрениях являются правдой. Что я сделал в итоге? Я спросила милый. Откуда у тебя этой информации? Он не сказал, что он уродил сигарету на землю, на языке точнее, как не знаю, как правильно сказать. В суевериях куриточка, если ты уроднила сигарету на землю, значит, тебе изменяет партнер. Он сделал вывод, что ему извиняет его крестина, он пришел ко мне со словами, а нам не извиняет. Всё. Это вся история. Соответственно, я не пошла по этому пути. Я могла бы, может быть, с этого не было какое-то проблема. Сама с собой, я иногда устраил ее киентом какие-то стрессовые такие. стрессовую поднятие, а где что-то что-то такое интересное критическое происходит с частью каких-то третьих лиц, но скажем так, это на моих словах, они то, что у нурабилых сигаретов, она изменяет все отрееди и так далее, там подобное. Что нам еще отдает психологический профиль клиент? Это позволяет нам спрогнозировать действия клиента или партнура. Вы настолько четко себе представляете ситуацию, вы настолько хорошо изучили клиенты и партнура, что вы банально логические, можете делать предположение. Ваше предположение равно прохнулся клиента клиент верен, что вы экстрасенс. У меня очень часто бывает такое с некоторыми быстрыми клиентами. Когда им пишу что-то, я представляю себя реакцию на эти слова. Я вижу, что ты сейчас подумал о том-то том-то, и он такой, пожалуйста, альма перестань. И читать моим листой перестань, есть моего голого-тость. Я делаю при положении о том, о чём мы их задуматься к линиям. Ты прямо говорю ему, вот ты только что подумал о том-то том-то том-то. Круто, круто. То есть вы за это, если все-таки их мелочей можете показать себя реальным экстрасенсам. Суть вообще это в мастерку ассап, почему у меня возникла идея прости такой формат. Это показать некоторым нашим огентом, что не всегда стоит задавать какие-то вопросы клиента, особенно на этапе Фриридинга, потому что очень часто сталкивалась тем, что за ее слишком очевидно, и слишком лишнее вопросы, которые могут подорвать доверять клиентам. Как это выводит? Например, кем приходится просто, когда мы бывшей ко мне вернется. Что спрашивает этот янт, когда вырастались? Никоторый клиенты не сочтут это какой-то странностью, какой-то проблемы, могут спокойно ответить, когда что произошло, но они, который клиенты подумают, а если ты не можешь не сказать, когда он от меня ушел, то как-то мне скажешь, когда он ко мне вернется. Это, логично, и... Есть, ну, помимо сил мастеркосы, которые по сути и должен вам помочь, есть еще дополнительные двери комитации. Первое, вы можете предложить клиенту на своих условиях рассказать, какие-то дополнительные детали. Как сделать это аккуратно профессионально? Вы можете написать... Милая, я сейчас подключаюсь к твоим энергии, а мне нужно немного времени, чтобы посладить для тебя детали. Если хочешь, что можешь рассказать, мне что-нибудь дополнительно на счет вашей ситуации. То, свыто, я тебе клиенту выбор. Хочет рассказывать, хочет тебе рассказывать, некоторым банальной линии, некоторые клиенты подкрывали источатов с эксперты, и они просто не видят, как сказать, они не хотят. Тратить время на общение с каждым экспертом, они просто нас копировали свой запрос. Так я еще с как-то открою часть, и кое-что видео о руки, которые вы поднимаете, сейчас дрея до гори, и тогда я у тебя спешу. Некоторые просто... Ну, им лист становится как-то именно активно ступать переписку с каждым экспертом, они все муско, они скопировали один запрос, они начали отправлять это по всему частникам, ой взвали участникам, по всему экспертам и все. Ну, они, которые могут вам рассказать какие-то интересные детали, которые вы можете применять за что-то зацепиться, но при этом вы не задаете никаких уточняющих вопросов. Самособы после этого также неживательно задавать какие-то вопросы. Я знаю, что они, которые из вас задают вопросы, потому что... Вы обращайтесь к экспертам, к экспертам обращаться нужно, если у вас не хватает в идее, не хватает фантазии. Некоторые эксперты, у вас также спрашивают, ну, ты меры, когда было последний раз общение между ними, когда они же остались, то есть какие-то вещи, какие-то вопросы, которые помогают им правильно сделать чтение тро, но вы должны понять, что вы не соти ответственные зачат, вы не соти ответственности за продажи, поэтому У вас есть выбор. То есть писать это клиенту или нет, с дверь попросы или нет. Вторая рекомендация для вас по этой теме это то, что вы можете написать такое сообщение, которое вруповаря подойдет универсально под несколько ситуаций. То есть вы, например, не знаете, расстались они. 2 дня назад или 2 года назад. Напишите то, что подойдет и там представьте себе обе ситуации и напишите то, что подойдет под обе ситуации. По сути, в для вас не должна быть значения, а расстались они 2 дня назад или 2 года назад. Почему? Потому что клиент любит свою паркниурок клиент. Хочет, чтобы паркниур вернулся, для него это имеет такое же значение вне зависимости с кое-то прошло время. Это все равно треедие, это все равно боли, это все равно желание, до и счастлива жить вместе с любимым человеком, поэтому какой-то роли это особо не играет. Сомосы бы, если вы не понимаете абсолютно контекста, забросы, то есть какие-то ошибки, там вы вбадали, не понимаете даже, чем речь. Тогда, само собой, первое, чтобы делом, это бы спрашиваем у клиента, чтобы он нам банально объяснил, чтобы вы поняли, что... Да, я хотел спросить по поводу зачастую, я спрашиваю вопросы, но есть допустим до того, как тайминутку, я посмотрю на лошенергию, а есть там вот знаешь, как запросы есть, еще не дали тебе ни, имя ни, ни рождения, там ничего такого, просто там когда он не позвонит, ну, условно говоря. То есть, если я сразу дают вопрос, я вижу, что вы разошлись в примере по моей игре. И когда вы разошлись, и дай, пожалуйста, мне своё твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое твое тв Что, между вами происходит? Это не имеет значение, а спроси, что это доля после сам факта, потому что ты спрашиваешь. То есть, как она может доверять, что ты скажешь правильный ответ, когда он сажится, если ты не знаешь, когда они вообще в отношении ханили нет. То есть, твой... Я чувствую... Я чувствую... Я чувствую... Я чувствую... Да, гори. Я защитую пенсфиботом в процессе, я говорю, что изынинуть и потом сильно как бы временный храм, а я не вижу. Я вижу, что была ситуация была происшествия, вы разожлись. Да, это было... Ну, такого не вижу. Я вижу, опять же, мои духи не рассказывают, как ворято, потому что у меня рожтовую расшись. Но также я еще и психолог, и там понимая, что допустим, Какие ситуации будут происходить с вами, через какое-то время, не с психологической стороны. Я поняла. Но желательно, чтобы мы не говорите к клиентам, что мы чего-то не знаем, само собой мы чего-то не знаем. Но желательно, ему об этом не знать. То есть они к нам идут только на условии. Если мы видим, намного больше, чем и что у нас какие-то есть дарывания, знания. Мы подключены к духам, вселенной, и так далее, это мы подобное. Как этого избежать? Это же ты представляешь себе ситуацию в двух позициях, когда он сражится со мной, если они в отношении, когда он сражится со мной, если они не в отношениях. И твой, в лиридену, к дожам подходить по действитуации. Это сожнее, но немного практики и у тебя получится. 

Ей важный, как он с ней свяжется вне зависимости от того, молчит он неделю или молчит он год. То есть, по-прежнему, можно сказать, что он постоянно думает о том, чтобы связаться, он постоянно думает о том, что скучает, что это паузы затянулась, но он не знает, хочет ли она его слышать. Это подходит и в том случае, и в том случае. Ну, я так часто придумала на угад. Да, говори. Я понимаю, что у нас прийти это чтение, взять человека, чтобы он пришел на чтение. Но также нужно, наверное, чистая из моего внутреннего, скажем так, чтобы что-то ему рассказать полезная руба варя. Но в плане, что попасть там где-то его эмоциональную. Среду. Само собой. Мы также будем, ну, даже на этом сиркассе, мы будем разбираться в том, чего они хотят больше всего. То есть, что им нужно. Походу общения скрентом, ты найдёшь, ты себя очень много ответовного вопросу. То есть, ты не задал вопрос, ты стараешь с... Вести в лейдинг детально, но при этом не раскрывая какие-то вещи, которые можно обсудить на чтении, и при этом не подставляя самого себя, то есть не уходя сильно в сторону того, что они для нас сейчас не есть какое-то общение, или наоборот, не уходите сильно в сторону того, что они бывшие, и у них нет никакого контакта вообще. И пока это будешь вести чтение, тебе клиент будет что-то писать, будет как-то комментировать, и ты с этого будешь тебя себя что-то черпать. Я предлагаю спросить вопрос битрия, чтобы мы сильно на каждом завтра. Да, я не буду, я не буду много времени занимать. Надеюсь, мне слышно. Я просто вот во-первых, немного хотел бы Андрею с Роскладчу. Сюда люди приходят на самом деле, но как я понял, не затем, чтобы узнать какую-то правду. Они хотят просто услышать то, что они хотят услышать. И поэтому они приходят. И вот вопрос своего, наверное, больше профессиональной. Я не знаю, как правильно его объясните, правильно задать. Я бы хотел понять, вот допустим, даже сама ситуация, но с человеком я общаюсь для вновь уже. Она постоянно задает вопрос, а когда он свяжется, когда он придет. И вот она бывает пропадача, через несколько недель, когда я одной тоже и говорю о том, что там... Ну, на самом деле, я не вижу точных сроков, и так далее там, потому вот как можно из такой ситуации выходить. Вот есть ты долго, чекай видешь, и он возвращается тогда, когда, уй, а он мне сегодня позвонил. И она сама приходит, и берет допустим со мной сесь. Как вообще выходить из таких сложных ситуаций? Какие есть идеи вообще? Кипят, они сложные ситуации, замечательные ситуации, театренты, которые, которому иногда все таки везет, и его партнер, и его партнерточнее, и с ней связываются с ней контактировать, а это грязь милая, но я же говорил тебе, что она сражится с тобой, я же говорил, что это обязательно произойдет, что мы и срок избаваются, и вот видишь он тебе позвонил. Такие вещи используешь свою сторону ещё. У тебя вообще это не посетваться, поздравляю. Спасибо. Поэтому в твоем случае мы же вообще не волноваться пооду того, что какие-то сроки о ноге спрашивают. Амила, она же говорила тебе, что он свяжется с тобой там-то-то-то тогда-то, и это произошло. Я вижу, что следующий раз это произойдёт тогда-то. Не произошло, но загешка из-за какой-то причина, например, хочет разобраться себе, хочет стать для тебя лучше. Но он же связался с тобой тогда и в этот раз связаться. За тебя, а то, что он с ней связался, хотя бы раз это аргумент, ну, на все века, ну, вперед. Поэтому не волнуйся. Станя сал. Спасибо. Хотел дополнить просто правдуматку. Было у меня когда-то один клиент, в котором я решил протестить правдуматку, сказать. Она была стандартом, тогда. И получается, там крочину, как обычно, пропарня. Дело в просе, я и тому, что рассказывать, что Тань, типа, двигайся, типа, от него дальше, короче, но там ситуация, еще была такая, что он и реально там обижал, изменял, типа, и люди двигают в яйде дачать, и потом я веру для тебя воздможет, ну вот то есть, что короче, есть там, там дартный клиент приводился там через месяц випа, а у меня есть не была такая одна сессия, и он больше ко мне никуда не пришел. Такие моменты надо пережить на своем опыте, чтобы наглядно не совершать подобную ошибку. Если вы хотите говорить клиенту то, что он хочет, поверьте найдется тот, кто скажет, это место вас, только разница, том, кому именно заплатит вам или кому-то другому. Никита, давай послушаем твоего вопрос, и я предлагаю потом сосредоточиться на презентации, чтобы все вопросы мы ответили в конце. Но лоники-то, ты поднимал руку, может сказать, что ты хотел? 

А ты, парх, а, а ты, партнаправный чутмор. Да. Доброго дня. В питания, так и, а якщо клиентка звертается с питанием кулы и винтом. Земного звёжа, тебе кулыно-зустридным, эй, металлэфуну, эй, хлопокс. И он раз раз его на приходит, и за дая питания, кулыж, мы навешите зустридным, и якщо я наприклад сказал там, на першийце, если там, бачу, приблизно, ну, в рубах, скажу, читан. в литку наступного. И мы переходим в жидоте и даты, а клиент, и, ну, а клиентси так никто и надзвонать, его спрошел литу, и винт так и надзвонить. То есть, початок лита, винщем и ненанобрав, а вы казалось, что на БР. Якость требовала кручего тыся. Я думаю, я резней эти варианты, а лэп, пытание, яка, чаи проще, клиентси, яка постейно запытая кулымозустриномась. даватый одну и ту самую информацию. Всего на приходить сразу раз и постинные шесть новая давата. Т.е. сразу винтомный змеих там щосьного трапалась. На наступный раз щосьим же. Т.е. все робите кулей, клиентик, металл и фоную ехло. Пройко гумую битьяем, уже який сейчас. Как обычно делаю я? Например, я дала срок придет в июля. Условность, сяжет силы июля. Что я делаю до июля, когда у меня спрашивает клиент. То есть они бывают, потеряют свои вопросы. Это, кстати, один из кипожей клиентов. Мы конкретно этот тип, что же разберем с вами. Сподер этот ревожненький. То есть они задают одинакового вопросы, не потому, что они забыли, что вы отвечаете. Они задают одинакового вопросы, или того, чтобы получить одинаковый ответ. Одинаковы не и прям-то словно одинаковыми словами, одно и тоже. То есть клинком, например, может ходить каждый день не спрашивать, когда он вернется, когда он вернется, когда он вернется. Важно, давайте одинаковый срок. Она не забыла тот срок, который я дала изначально. Она его помню, ты лучше, чем я. Поэтому я сохранила его в заметках. Но если я хотя бы на нигде в право влево сдвину его, она скажет, что случилось, что произошло, и тогда это мы подобное. Что я буду делать, когда, ну, условно. Через неделю предполагаемый срок заинт. Я буду искать идеальные оправдания этой ситуации идеально какому смысле такое оправдание, которое даже клиентка скажет, ну да, согласно. В данном случае, ну обычно, что я говорю, что... Если бы он вернулся сейчас, он не был бы таким идеальным ваша отношения, не были бы такими идеальными. И он еще не соответствует тому мужчине, который должен быть рядом с тобой. Он помог фирнуться, выпьут прям завтра, могли бы быть вместе, но это не то, что ты могла бы получить, скажем так. И даю новый срок. Как-то так. Ну, секундочку можно отши, еф-тэбеклиенты, и каким-то каким-чином ты переносовав же там два, три, четыре, разыцю, да, то. Да, есть такие клиенты, у меня есть клиент с которым два года уже общаясь. Он у меня же даже сроки не спрашивает, если честно. Что происходит, когда у тебя такое детельное общение сквентом? Такое доверие, что настолько понимаешь его, клиента, настолько понимаешь всю ситуацию, что они тебе это прощают. То есть они приходят к мысли, что они доверяют тебе во всем, только сроки не сбываются. Главное, это всегда повторяю, что я все равно вижу, что вернется, да, это откладывается, но это произойдет 100%, вот в плане то, что произойдется 100%, можно и 100%, но что он в какой-то дату вернется, и вот тут лучше не подставляйтесь сами себя. И не влияниясь к ней, которая сохраняется, за счет чего за счет того, что вы им нравится общаться с вами. что вы, ну, устали условно привычкой каждого дня для общения, просто так они не откажутся, да и за то, что у вас сроки два, два, три раза, четыре пять не забылись. Поэтому они находились такте короткие сроки, это не только маловероятно, что забудется, но вы еще не успеете завоевать доверие клиента настолько, что он захочет остаться, если это не произойдет. Но и сильно большой тоже не нужно. Повсем с рока на мастерку, а сыпнул в клейлих, теперь смотрю, он базидана. И это идёт на твою разу. Так, так, яку. Хорошо, я тогда продолжу. Так. Первый, и самый главный способ того, как мы учимся разбираться в том, какой клиент, в том, как я у нас ситуация, это визводизация. Это то, что я начал применять еще буквально с первого, с отровом месяца работа тут. Когда вы читаете запрос, просто представляете, что происходит там изнутри. Представьте, с чем сталкивается клиент ежедневно. Представьте себе, как ведет себя партнёров, что может происходить жизни партнёра. Что происходит вокруг партнёра? Какие там есть заперницы, действующие другие лица, это гдалитому подобное. Когда вы себя настолько... Когда у нас только оборужаетесь, вы можете опять же делать, что предположение, предположение о том, как чувствовать себе клея, предположение о том, как поведет себя партнер. Давайте более подробно теперь поговорим именно о проокриентом. Ключевые вопросы нарезокриента, это во-первых, подумать о том, что хочет клея на самом деле. Это не всегда очевидно, почему, потому что, например, клиент приходится вопросом, когда мне напишет бывший, что клиент уважнее всего, когда напишет бывший, и когда бывший вернется. То есть вопрос о том, вернется любший, не было задан. Но в глобальном смысле, это то, что клиент хочет узнать и получить больше всего. Соответственно, если вы это не упоминаете, хотя бы в кнопке букв, то вы, на несколько процентов, Снижайте верятность того, что у вас запранируют. Это самый банальный пример. Второй момент. Чего к янбейца больше всего? Хочешь, чтобы вернулся бывшее, соответственно, боится, что он не вернется, боится, что все равно ему, что он уже живет дальше, и тогда летом ему подобное. Есть какая-то соперница, боится, что... И ее не любит, а соперница любит, что выберет ее, что она проиграет, в этом конкурсе, тогда это мы подобная. С такими тригграми нужно быть очень осторожными, максимально мягко обходиться, то есть не нужно ты как-то палкой, пытаться этим манипулировать и пытаться надавить наоборот, это клетозом кредо себлем, отпугнет. И с большей реальностью вы скорее не получите разессю, чем получите. Третий момент, который вам нужно учить, это то, что приедет может быть не надёжным предсказчиком. Это такой термин из книг, скажем так, из книг фильмов, что имеется в виду. А как я говорю о клиенте, иногда могут преувеличивать могут на эмоциях через страх говорить вам разные вещи, которые не являются фактом. Вот самое главное, понимать, что не является фактом. Насеркласси будет очень много примеров. Вот первый из них. Наси из вопрос клиента. Я совершенно не понимаю, как мы с большим расставе. Но при этом продолжаем общаться. Я мне кажется, что он встречается с кем-то другим. Я очень люблю его. Хочу убить с ним. Похоже, не испытывает комментия. Что в этом запросе должно бросаться вам глаза. Ей кажется, что он с кем-то встречается. Похоже, он к ней не испытывает чувство. То есть она так думает. Это не то, что происходит на самом деле, что на самом деле происходит. Они расстались, но у них есть постоянный контакт. Они постоянно задействуют. Они общаются. Таким образом вы можете выстраивать ваши чтения, ваши общения с клиентом, на своих условиях вы можете... Оксонтировать ее внимание на том, что есть больших хороших моментов, то есть то, что они общаются, то, что они видят сайтах хорошо, что это даёт надежды, что это значит, что он не хочет идти дальше, что он всё чуть не прирезан, тогда это мы подобная. Само собой, для нее мы советом, что он идёт дальше, это триггер. Триггер мы тоже можем использовать, отменем для обсуждения, если у него кто-то. Но мы можем это представлять так, как будто бы у него уже не начались отношения с кем-то. Но, например, есть какая-то. Подруга детства, которая давно ждала, пока не расстанутся, и так далее. Поэтому подобно, то есть вы уже начинаете сочнять свою собственную историю, начинаете представлять, что может происходить, помимо того, что клиент знает. То, что клиент знает это факт, то, что клиент предполагает вы можете использовать либо не использовать всё остальное, это ваша фантазия. И здесь абсолютно нет никаких рубежей. Какой тип вашу клиента? Это четвертый пункт. Это то, что вам поможет найти подход в самом общении с клиентом. Это уже особо не помогает выстраивать картинку, но это поможет вам подбирать слова и выстраивать именно зимое тишение между вами и клиентом. Кому-то нужна листья, кому-то нужна утешения, кому-то нужна похвала, кто-то любит критику, сторону обичика. И мы перейдём к... второе части мастерковца и более подробно об этом поговорим. Что касается визализации, я хотела привести примеры только сейчас про это вспомнила. Я могу привести примеры некоторых своих случаев с клиентами, например, клиент с которым у меня вообще не два года, альберт. Кто-то его знает, это очень не старый клиент нашей подформы. Я иногда рассказываю, и подтягиваю такие детали из его слов, которые, например, мне говорил год назад, по дорогу, да назад. Я это просто все помню, и когда мне нужно рассказать, что то, что происходит с его любимой холлия, я настолько в это поражаюсь, что я буквально вижу, как она живет. Я могу представить ее, я могу представить ее распорядок дня, привычки, что угодно. И он мне два года назад рассказывал, что они вместе смотрели. какой-то фильм один раз на первом свидании. И я ему спустя два года рассказываю о том, что она недавно решила пересмотреть этот фильм, она сидела на том же неудобном диване, она сила из-заставила кошек сидеть рядом с собой у него вредные кошки. На самом деле этот фильм пересматривает не первый раз, а уже десятый. Я ему говорил, я вижу, что ты тоже думал, что это чтобы пересмотреть этот фильм. Он говорит, да, я бы думал два дня назад. То есть когда вы настолько сильно знаете ситуацию клиента изнутри, когда вы делаете такие предположения, я рассказываю, что она пересматривает от фильм. Я знаю, насколько альберт любит эту девушку. Я уверена в том, что он хотел тоже пересладить этот фильм. Я ему об этом говорю, он это подтверждает. Вот так работает экстрасенс, который немного, скажем, так и использует вызвать дизация. Давайте дальше. Мы разобрали с клиентом, давайте сделаем анализ обрезы партнёра. Для того, чтобы мы понимали, четко ситуацию партнёра, кстати, вопрос, подскажите, пожалуйста, мне тут открыт список участников, он перекрывает презентацию или нет? Нет, все, хорошо, спасибо. Анализ обрезы партнёра. Мы должны представлять партнёра в двух версиях. Как мы обсуждали с Андрейом и представляем ситуацию, двух версиях, чтобы быть в том случае, чтобы быть в том случае, что универсально, какие наши слова универсально подойдут и туда, да, в данном случае, нам нужно представить версию партнёра, которые реально существуют. Я буду приводить это на примере. Ну, скажем так, меня есть клиентка, которая влюблена женатого мужчина, которая вместе на работает. Я знаю, что он высокомерный, саркостичный, расист, он хам, он, ну, очевидно, не сильно верен своей жене, то есть это факты. Это то, как есть на самом деле. Он надменный, он может, так и зрительная, относится к окружающим. И есть версия того, от Джоната, на которого я представляю, по-моему, версия он высокомерный надменный, но не с ней. То есть она особенная. Я нагреть, да, когда он приходит ко мне на работу, он здоровается только со мной. Я говорю, и я том, что он... Нас только холодно затрылся, потому что весь брак до него разочервания вообще с первых дней, но он там из-за того, что у него есть сыновья, и он хочет, чтобы у них было семья, потому что у него есть какие-то свои травмы детства, которые он пережил со своими родителями, так далее, подобное. Ваша задача, какая. Ваша задача заключается о том, чтобы клиент начал больше верить в версию. Портнёра, которую сочиняйте вы. То есть, когда их картинка перед глазами соединяется с тем, что рассказывайте вы, они вам доверяют, клиентов вам доверяют, они салышаются и с вашими безказаниями, с вашими сроками, и с вашими версиями событий, тогда и там подобное. Помимо! Всего этого, очевидно, что многие клиенты не до конца знают своих парнёров, почему некоторые клиенты в глаза не видели тех, кого они любят. Если это любовь каким-то звездом, если это любовь козотвеченым, если это ознакомство, где-то на сатях знакомство, татоловия, и не было чувствовать, что они особо не знают парнёров. Вы можете выстраивать детализацию вещей, каких-то привычи в партнёров распорядок, а с кем они встречались, с кем они их было общение, расковоры, такие мысли в печении делал партнёров, чувство, страх и переживания, и так далее, это мы подобная, само собой это должно быть такие детали, которые сложно проверить. Например, я рассказывала про одного из партнёровкинки и то, что Он очень быстро засыпает. Вот он как легкий. Он засыпает за секунду в странных позах и иногда детой. То есть казалось бы, зачем такие странные вещи рассказывают где-то, но их это забавляет. Они в это больше погружаются. Я, например, про это же партнёра рассказывала, что он иногда очистит зубы на работе, потому что он проспал из этого, что ему приснился сон они. Когда он проснулся, он настолько хотел обратно вернуться в этот сон, что он заставила себя, заставила себя, заставила тебя обратно, но в итоге проспал и чистил зубы на работе. То есть, опять же, визуализации, вы себе это представляете, как будто вы там находитесь, вы видите этого мужчина, которым объяснилось о сану, видите какой саной его объяснится. Для вас это как персонаж, персонаж к ней и персонаж, фильм о неважно, что вам ближе, просто будьте, раскащер, раскаст не знает, как называется, с третьей стороны, но в общем, вы это должны буквально видеть перед своими глазами. Так да, вас интересно читать тогда, вы настолько... Гриента в клиенту дают такие детали, такие подробности, что у клиета буквально нет шанса вам не поверить. Речь даже не проплесказания, не просрокю речь, про какие-то такие мелочи, которые они никогда бы не устали, если бы в этом не рассказали. И вот мы переходим к авторую частью мастеркласса, кипаж клиента, первого через скажу, как это использовать. Для доверия для того, чтобы клиент чувствовал, что может передам и открыться, что вы его никогда не будете осуждать, что вы никогда не будете вы не будете пытаться его исправить, поменять его поведение. Когда вы говорите клиенту то, что он само себе думает, таким образом вы и... Но представьте каждый человек, он что-то считает в себе хорошим. Для человека это по сути являются самым главным комприментом. То есть, например, мне нравится мои глаза. Я считаю себя умной. Я, ну да, пусть вот и два факта. Если мне делать компримент на стилоте красивое глаза и волка какая-то умная, мне это в сторону спрятничем. Если мне сделает какой-то другой компотемент. Вот когда вы понимаете, что клиент в самом себе ценит свой вкладывать нашениях и выплям хвалите клиента за это. Всего клиент от вас будет. И последняя монетолька не осуждаем клиента за его действия, но и кое-рюштое его действия правильное. Кажется очевидным, но, например, некоторые наши клиенты могут делать полный трешень, некоторые может уже с такими общались. Например, клиентка следит за своим бывшим, подкидывает какие-то маячки и жучки. Значит, после его дома, конечно, вы можете сказать, милая комон, пожалуйста, остановись. Это уже черезмерно. Но от этого, во-первых, она не становится, во-вторых, она почувствует, что если она снова это сделать, она так не буду говорить о этом и эксперту. Почему? Потому что мне больше рассказал, что это плохо. Она сама понимает, что это плохо. Она если вы скажете не, а я понимаю, почему это так делаешь, что хочешь для себя ясности, ты хочешь правда, и он ведет себя все время скрытное, он давала тебе повод, ему не доверять, ты просто хочешь, чтобы тебя никто не обманывал, все окрянка, понимает, что вы на ее стороне. Для них это очень очень важно. И давайте поговорим о том, какие есть и пожеплиентов. Первый, это терпит измену. У нас есть много таких кетов, само собой речь не только произму, но просто соберенца любом виде, например, мужчина, которая общается с несколькими женщинами одновременно. Сюда тоже попадает в эту категорию. Почему некоторые клиенты и клиентки не выходят из этой ситуации продолжают находиться? Потому что это влияет на самооценку. Самоценка поднижается, чувствуется унижение. Хочется победить в этой гонке. Хочется быть лучше, быть лучше, чем тески. Мы общаются. Хочется, чтобы ее выбрали. Некоторые пытаются потокнуть клиенток, потому что бы нашли кого-то другого, начинают суждать партнёры говорить, что он не изменится, давай скажу тебе там какого мужчина хорошего, то встретишь которого тебе полюбит. Это все интересно, но это никак не поменяет этого факта, что клиентка хочет к открытому мужчину, как бы он к ней не опросилась. То есть вы это должны понимать, пытайтесь поменять поведение клиента, клиент понимает, что Вы, друг друга, не понимаете. Тройте паш, анрцисизм. У меня есть пример. Мэже на я. Она не сближается. Она не ищет меня. Видел себе так, как будто я больше не важно. Что из слов клетана мегает на то, что он анрцис. Он считает, что жена должна его искать. что она должна вести себя к открытным образом, что она должна сближаться, то есть здесь вот к открытным. Есть к открытным требования, как противоположному полу. Глент считает, что может контролировать то, как она должна себя вести. Обатия у клиента зачастую крайне низкая. То есть такому клиенту, если вы начинаете сочувствовать, может раздражаться, может быть, перервести вас говорить о чем-то по существу. И таким клиентом зачастую глубоко всего равно на какие-то личные проблемы партнеров. Они сфокусированы только на своих потребностях, на своих проблемах, на своих желаниях, что он рациесу приятно будет сушать. По той же день они его правоты. Да, она должна стараться лучше. Да, она должна показать, что она заинтересованная, иначе до реших и дальше. То есть у них завышенное самоценкое в этой ситуации. Когда дальше вы говорите на языке клиента, его мыслими о себе тон начинает вам доверять и открываться больше. Жертвенность у нас много таких клиентов в основном женщин. Каждый раз, когда он пишет, ему что-то нужно, например, это уже денег или ему нужно то, это чувствую, что меня просто использует, не это не нравится. Если ты тенка общаюсь по отракода, несмотря на то, что ей это не нравится, она продолжает убирать его дом, готовить ему еду, будучи даже не в отношениях с ним. Занимают ему деньги, и тогда ей тому подобное. Почему некоторые клиента так ведут себя? Они считают, что если они не у каждого, то значит, они не важны. Значит, их не за что любить, их не хотят любить в потребность в них сразу идёт. Поэтому они продолжают быть полезными, скажем так. Чего они хотят? Они хотят подверждение своих заслу. Я прямо так и клиентки говорю, что он должен быть благодарен тебе за то, что ты дайош ему, ты такая молодец, я вижу там какая-то и старательная, что ты готова вообще сделать все со своей стороны, и он понимает, что у меня день человек, у его жизни и кроме тебя, а так больше никогда не будет к нему относиться. А это то, что она хочет услышать, и она хочет услышать, что она такая одна. Ну, а с нашим восприятием, скажем так, не очень. Умное не будем рейте грубее, но вы ее восприним восприятия, но считает это романтичным. И когда это подтверждает, когда вы ее за это хвалите, и хвалите не только со своей стороны, но со стороны партнёра, что он все это ценит. Он не ценит, он ей этого не говорит, но вы говорите, вот его имени, скажем так, что он это чувствует, и клиент кодовольно. Она получает то, что она хочет. Романтики! Самособы у нас есть женщины клиентки, которые такие роматичные, как любят всякие минастия, сладости. Но я бы сказал, что это больше такой типаж, выстраиваются у мужчин клиентов, романтиков. Они, как рыцаря, которые дожили до нашего времени, они готовы. Ждать своих любимых, они готовы за них бороться, они готовы на руках их носить, они готовы их обедегать, и вообще делать их самыми счастливами, и так далее, там и подогная. Что нужно понимать про таких клиентов, они этим гордятся, они считают это первые мущества, в которых тем, что В них нужно ценить, что их партнёшь, это ценить, понимать, замечать и отличать за имностью. Они также готовы слушать, что женщина вокруг этой видеть, что женщина вокруг чувствует, какие они, мужественные, что они ответственные, что они... серьезно настроены, что сейчас таких мужчин мало и все в таком ключе. Можно и прямо делать комплименты, что они такие романтичные, что у них доброе сердце, потому что для таких мужчин это реально комплимент. Трибожники мы сами уже немного поговорили, про них начали это клиенты, которые постоянно повторяют одинаковые вопросы. Вопрос может быть не только простройки, это может быть вопрос, так он меня любит, он меня любит, он меня любит, он меня любит, он меня любит, само собой все клиенты, периодически задают эти вопросы, кстати важное утечение, клиент может быть, ну иногда Так всегда вести иногда быть таким типажом, надо таким типажом, поэтому, ну, в зависимости от настроения, то, что они, вытворяют, скажем так, но вы можете постраиваться и понимать, в чем они нуждаются в данный момент и, вовременно, это реагировать. Но, когда задают одинаковое вопросы, это именно заметно в чистоте, повторение этих вопросов, то есть у вас заодно усейчиво, может быть несколько одинаковых вопросов. Как я уже говорила? А клиенты задают одинакового вопросы, не потому что у них там короткая память, я не помню, что вы ему сказали для имптензат, а потому что их не успокаивает один ответ на вопрос, который их тревожит. Их успокоит, если вы 50 раз скажете, что он и любит, ей этого хватит, там не знаю, на час спать спокойно, ведь там хотя бы, когда отпустить эту мысль, даже вы это немного поверить. Не пытайтесь тыкать клиентов то, что я тебе только что там на это ответила. Вы меня же тебе там только что это сказала, не нужно. Просто находите новые свадьбы, чтобы сказать тоже самое. Здесь уже вам нужно поработать на своим красноричем. В стительность обожаю этот типаж, кстати, я очень люблю с ними общаться, примеры, которые я для вас нашла. Я просто хотел, чтобы она наконец признала, что я был право, что она изменилась, а не я, чтобы признала, что она мне урала. И потом она может делать со своей жизни. Жить со жизнью, как это делаю я. То есть, что у нас клиент хочет справедливости. Он хочет возметь, он хочет. Если она не с ним, то у нее значит все должно быть плохо. Какая его заветная мечта. чтобы она пришла к нему униженная разбит с ощущениям своей виной, и он в его фантазии, во всяком случае, как улялась, будет эта скрясия будет полная противоположность, но его фантазии он бы хотел, чтобы она к нему вот такая вот вся пришла, а он ее бросил. Это вместе. Что клиент хочет слышать? А то, например, такому клиенту я писала, что... Да, она понимает, что все хорошие, что у нее было в жизни закончилось, потому что она потеряла тебя. Это самое большая ошибка, я на каждую раз просыпается с этой мистой, то есть они, клиенты, они готовы читать любые страдания о своих партнёрах. Но важно все это замечать, так же с тех, что партнёр... продолжает любить клиента, думает о том, чтобы вернуться и верниваться, то есть мы не отменяем тут факт, что клиент при этом любит этого человека. Лобоко обижен, ненавидит, но и любит. Второе пример, которое я нашел отливался, это он в отношениях, он счастлив, что он чувствует ко мне. Сого собой, проблышал, мужа никто не хочет слышать, что он счастлив. А если в контексте вопросов, потому что он чувствует ко мне, он в отношениях, он сейчас не сейчас его отключает по тебе, были другие женщины, которые пытались занять твои места, но у него перед глазами только ты. Здесь, ну, по крайней мере, на этом этапе Глентка более... Мягко при подносит свои скрыты и желания, то есть она не настолько открыто проявляет себя, как иент с первого скриншота. Но настолько открыто, к иент самым начал разговаривать только после нескольких сайсей. То есть я ему показала, что я понимаю, его окрессию принимаю, то, что он хочет обстить. Я не пытаюсь его от говорить, я его не осуждаю, поэтому он не пишет все то, что думает. Эта клиентка выдает себя только за счет вот этой фазы. То есть само собой вам нужно учиться улауливать такие моменты. Следующий типаж – это загышенное ожидание. Это, когда клиент требует конкретных вещей, хочет конкретного результата со стороны со упартниуром, например, Он, я бы сказала о том, что у меня... Востолько это заканчивается рабочая смена, но у меня никуда не позвал, значит, у меня не любит, значит, мы не будем вместе, я ему не нужна, и так далее. И тому подобное, то есть она никак не озвучила свою желание встретиться, она до какой-то полупонятный на Мюк, и ее ожидания, это то, что будет именно так, как она представила себя в своей голове. Есть еще один похожий типаж, на завышенное ожидание мы с вами об этом тоже поговорим. Ну, конкретно этот грент, точнее эти два клиента, я привела два примера. В первом случае к гренкам хочет. Больше не занят, не писать, не отправлять фотографии, раз он стал непостоянным, а значит, ухочет до их постаобещания. То есть у меня есть конкретные требования, конкретные ожидания, конкретные, то, что она хочет увидеть с его стороны, он это все не выполняет. Соответственно, она будет листи себя, ну как ответное нападение, совершать. Не звонит, не писать, не отправлять фотографию дочери. Еще один пример. Я хочу знать, будет ли его сюрприз, связан с новым обручальным кольцом, чтобы воздновить на самом деле здоровое отношение, принесёт ли мне циты. То есть клиника имало воссоединение. Ей нужно, чтобы это конкретно было с этими конкретно с кольцом, чтобы была какая-то конкретно обоссоединительность действий. Конечно, помимо всего почува, в этом запросе еще чувствуют ценодка чего-то поднятия, какой-то чужой кнопки буквы, который отправлялась. Но, тем не менее, это как она хочет отношения к себе. Звособы таких клиентов не нужно как-то перемучивать. Говорим клиенту о том, что да, ты заслуживаешь это, конечно, он должен вести себя именно так, если он хочет его расположение, если он хочет, чтобы ты дала ему шансы, так далее. Приятность тоже популярное ввене. Ремность самособы могут испытывать все твенты, но есть разница в том, когда конкретно приследуют, когда конкретно хотят знать каждое действие, каждое слово, которое было сказано кому-то. И такие твенты хотят чувствовать себя единственное, хотят. чтобы у них не было конкуренции, потому что в первую очередь ревности это пролозонежную самоцентку. И опять же, мы можем подтверждать, что да, отвои действия правильно. Это нормально, что ты постоянно сидишь за ее телефоном, потому что вижу, что она давала тебе повод и так далее. А все вокруг критиколь, бывший раз критикова, друзья, сказав, это нет, это совершенно ошибку, а вы говорите, я понимаю, почему ты так поступил, это нормально, то расположение автоматически идет к вам. Самособы другие наши коллеги не будут, ему говорить, что ты поступаешь плохо, но они промолочат, вы скажете, что вы на стороне клиента и клиент автоматически тянется именно к вам. 

Это последнее, обещаю. Манипуляцию вниманием тоже часто явления. Я его забокировала, скажи мне, когда он со мной свяжется. Я его бросила, что когда он ко мне вернется. Я выдавинула запрет на приближение, когда мы с ним встретимся. Иногда это буквально доходит до обсуда, но чего хотят эти клиенты. Все клиенты хотят внимания. То есть они уже не знают, как получить это. И они хотят, чтобы хоть что-то почувствовал партнер, когда я партнер забокировали, когда партнер бросили, когда написали, какую-то для неущее сообщение просто. Хочет помимо конкретно дявится, хочет каких-то действий, хочет каких-то изменения, хочет, чтобы партнер кинулся обратно в ноги, тогда они там подобные. Чем-то это напоминает, типа, шагде есть конкретное ожидание, то есть в голове клиенты есть целый снаритого, как ему хочется, чтобы это произошло. Чего бойца больше всего, что партнер будет всё равно, то стяя возобокировала, он это даже не заметил условно. Вот этого не боятся. Более того, с большой вертности они это и получают. Им на поэтому они идут к нам и хотят узнать, что же он там почувствовал, о чем он подумал, потому что они без понятия, так как партнёру, то есть не меня сезалось. Это более, скажем так, на лепе, то есть тут клиент прямо спрашивает, расстроен, ли он из-за того, что я забокировал, из-за того, что я закрыл свою страницу в физбук, но они, которые не будут вам давать такие подсказки. Они могут спросить. Мы порывались после этого. Я его собакировала, скажи, что происходит между нами. То есть, клиент у вас не спрашивал, что он чувствует по поводу блокировки. Но клиенту это интересно. Просто, знаете, в этом. И еще два типа же последние. Это магическое мышление, это кенты, которая либо классично рассказывает о том, какая них невероятная связь с партньюором, о том, что они просто родственные души или сулмейты, или тынфлейм, когда ли тынфлейм? Либо это кенты, которые говорят, что на них на велепольчу, что третья сторона делает какие-то злостные затенания. Само собой такие клиенты хотят подтверждения их восприятия. Если это клиентка, которая видит, что... Ну, считает их связь какой-то космической и так далее, то мы прямо на ее языке. Такими же словами, и красиво все это расписываем, расписываем только как она, особенно как любовь, особенно что-то их больше нет и так далее. Что касается сталкером? Сталкером это те, кто присклеет идут. Если не знаете, присклеет у ститяцу сидях наблюдают за дома, за работой. Хотя это знать переписки и так далее, там удобная. Опять же, таких клиентов не суждаем. Не нужно говорить, что там осуждение с вашей стороны — это не только, когда вы прямо говорите, мило это плохо, пожалуйста, длистоп, не только это осуждение с вашей стороны, когда вы говорите, я вижу, что ему это не понравилось, что он злиться на тебя из-за того, что ты ведёшь себя таким образом. То есть, когда вы пишите это всё равно вы выражаете осуждение в сторону клиента. Они пытаемся исправить, не пытаемся поменять поведение. Говорим, что мы понимаем, почему она так себя ведет, потому что он давал повод, потому что он должен давать больше внимания. Он должен на четко показать, что она единственная, что он больше там не скемне общается, что он должен быть более открытым. И она себя так ведет, потому что ей раньше печениали более, она просто пытается защитить себя от более. Тогда клиентка еще больше Готово рассказать о себе, о истории и не закрывается перед вами. Останная часть. Мастер класса подошла к концу. Но я предлагаю вам во первых задавать вопросы. Задавать вопросы в ваших клиентов. Полюбуем темам, которые вас интересуют. Но также мы можем с вами побуждать. И поразбираете с учетом полученной информации, некоторые запросы клиентовы. Я тут примеров очень много, я наверное, сыр на презентацию, так будет больше видно. Да. Примеров много. Так что... Я передала, я сначала посушать вопросы, а потом же немного по обсуждать. Да, Андрей. Унял, посудить я этого соба вопросов. Я больше обучаюсь, когда слушаю. Просто так-то вхе, что чудесно выглядишь прекрасное прийти, и все, все, блин, бомба. Здравствуйте. Спасибо, очень приятно. И удая. У нас, привет. Спасибо тебе большое за мой стеркласс, и хочу попользовавшись в моментом, сказать тебе спасибо за то, что... Первый момент с было 2,5,2,3,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5 Это касается типа жалкои, янтой, который именно знаешь тревожный, стеричный и вот всё в кучу. И она со мной ещё с декабря, в самого начала, как я пришла почти. И она очень часто пытается манипулировать мной. Я это вижу из-за мечаю. Я в принципе, у тебя ее понимаю, и знаю, на ее манипурацию, я как бы стараюсь, сильно нерегировать, но иногда меня бывает, что жители терпают. И мне просто вот... Я не могу понять вот эту воду грани, я даже начал обратить у меня там практики, типа, для очищения энергии, все-таки поеду, и все-таки нам не очень доверяют. Это я понимаю, но в то же время бывает такие периоды, когда наши сейсии заключаются просто в том, что она мне говорит, что все, что я говорю, не правда, все, что я делаю не работает, все-ленные против нее, я виновата все-мо-бавселенные биле у партнёре, и тогда заканчивается сейсия, в основном она начинает быть только довеч, что я... Не говорю ей конкретно, то что она хочет услышать. Это я говорю, в общем. И вот я боюсь потерять вот эту врань, я ей не хочу у комить, я ее понятное дело, а так и я все уважаю. Но вот как быть вот такими вот, которые прямо в моменте и серики, как и отвечает так, чтобы это не было хамство, чтобы это было как бы, что я чуть-чуть ее пытаюсь успокоить тем, что вот Феленная показывает, это будет наложена. Чуть-чуть доверится процессу. Ну вот что-то типа того. Надеюсь, я понятно это объясняю, потому что у меня уже самое не понятно. Ну, я думаю, что понятно от вас ситуация. Что касается от того, что и не стоит говорить. И я не нужна указывать на ее поведение. Да первое, то есть... Практики для очищения энергии главна никогда не к скиру внимания, чтобы ты успокоилась, что есть вот такие, что она так себя ведет, или так себя чувствует, или что у нее есть какая-то ответственность в ее поведении, в ее характере, не только в общении с тобой, но в том, что происходит в ее ситуации, с я протнилером, когда она вот так вот и стирит, почему она и стирит и приходит к тебе, потому что ты ее топ, она тебе доверяет, она На самом деле, ну скорее всего хорошо, у тебя относится очевидно. Иначе она бы тебе не платила. И это я тебе платит. Вообще такая аксилма и клиент платит, значит ему хорошо. Что можешь ей еще говорить? Может сказать, что ты понимаешь, почему она в таком настроении, понимаешь, что она проходит и что... Она может приходить тебе в любом настроении. То есть, в ответ она ее вот эти стелики. Ты, наоборот, говорю, решить, ну ты можешь приходить и стерить. Понятно, что не таким. Словно, это не любом настроение. Я тебя при любом настроении. А это тоже, скажем так, еще новый уровень доверия будет между вами. Лучше характеру не останет. Потому что это точно, что она проходит, она вот это все выпьется, но почему она тебе все это высказывает? Потому что ей въехче становится, то есть она тебе пояснила, а с ним она пошла, спокойно поговорила. Да все-то часто я работаю. Ну да. Поэтому, думаю, что есть тобой хорошо, что ей это лучше, не том смысле, что как бы... Ты терпила еще что-то, но это никогда не связано с тобой, ты и нравишься. Вот. Я поняла, спасибо. Так, с помощью Ивол, поднял. Да. Привет, Настя. Спасибо тебе за Мастер Класс. Очень много для себя узнал. И мне есть такой вопрос, кстати, на сексуальных вопросов. Потому что последнее сменое у меня очень много посещать такие клиенты, которые в прям вникают в деталит. То есть я там обусскакалась, он там поднимался. Расскажи мне, пожалуйста, почему он не делал то действие, почему он не хочет делать это действие, как не реагировать на такие запросы и делать кнопку букв. Смотри, но у нас есть только один запрет, нельзя, чтобы это было от твоего дуца, то есть я хочу опуститься, я хочу подняться, такое запещено. Но когда ты обсуждаешь это между клиентом и кем-то никаких ограничений по сути нет. Ручение, только, насколько ты готов, раскрепоститься и насколько комфортно клиенту, то есть, понятно, что мне, к этому клиентам, нравится более гито-ванилинное. Чтения на тему сексуальных подробностей, там высована. Погладил попричу, там-то подселовал, проснулась, и это принципиоусовно все. Но некоторые клиенты любят подробно, то есть это даже чувствует на пяже, насколько ты готов это раскрыть. Ты можешь абсолютно спокойно? Я могу это делать, я могу не можно это делать, да? Ну это не просто это странно, как для себя, честно говоря. Ну а про секс это то, что скажут так отличает любовь мужчины женщины, а от любой другой формы Дубвии, там к родителям, где-то, не знаю, к чтению, ну то есть это... Часть наша работа, скажем, два. Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да Я принцепен нормальной виду клиентов, все, но меня просто смущают какие темы, и я не понимаю, просто как правильно себя исти в таких ситуациях. Начинается чего-то с чего-то, скажу так, помягче, опять же, визуализация, какие, какие обстоятельства были до этого, с чего все начинается, не знаю, смотрели фильм вместе, Прикосались руками, она не обосмотри, она не обосмотри, он обосмотри, у двоем потянуллись одновременно к пубкурну, а дальше как в туманем. То есть всегда, я начинаю сфизолизать, как и где это произошло, и что они могли делать, ну, минус вфизолизации в данном случае это то, что ты будешь осянея поражаться. Спасибо, спасибо, тебе будешь оянаст. Если не можешь прайться, перепробей ко мне. Ну вот, если что, мы на штикому передачат. Виталии? В мене таки питания, а як правильно педниматый клиент, и веки уже брали у нас в плотную сессию, был просто манная такая икасть проблема, коли я наприклад, уже провиваю в бомни сессии, там чора, позавчора, склиентами, и я не знаю, что ему намного писаты, и яких зацикавливать их. Хорошо, а подскажи, сколько ты работаешь у нас? Ну, я уже так из-за кинчувстваживания, и вот уже другий день, сегодня тратий день, буду я сам працюю. О, это круто поздравляю тебя. Ча, начало пути. Через месяц буквально по этой теме у тебя будет мастёгас, которая буду проводить в поподнятием. То, что ты говоришь, это называется поднятием. Но коротко тебе скажу, с чего начать. Например, у тебя была одна сосисклентом, вторая сосисклентом на следующий день. Всегда стараяся двигаться постепенно, то есть от чего так меньше, чем это больше. То есть не надо сразу рассказывать, когда у них будет сларьба. Остановитесь на кекущем моменте, расскажи, что он думает, что он чувствует сейчас, что он поднирует делать в ближайшее время, с кем он что-то обсудил, с кем он гевится своими, какими-то тревогами, а какими-нибудь треволее, а какими-нибудь цели, какими-нибудь ритет. Рассказал этот, можешь наключиться на прошлое. Чтобы его жизни до того, как он встретил клиентку, что его сделал сомленную разбитым, таким потерянным и тогда дитам подобное. Всегда важно детализация! То есть, если ты хочешь сказать, например, когда он и познакомит с родителями, может, начать обсуждение с того, о водиле, он других девушек знакомится. А почему она первая девушка, которая придет и должна комиться с родителями? А что его родителя не уже знают с его слов? А почему это именно мама попросила его привести туда? То есть, ты начинаешь в ниставу, когда он познакомит. Я с родителями, а с предысторией и по часу тебя с этого повестования. Но линия, ты шаг за шагом, думаешь, сказать, что же будет дальше, какой следующий шаг? Это позволяет тебя иметь так же. Это не только уже пропаднятия, это уже пропадлением, закончилась сессия, ты думаешь о том, что ты можешь рассказать еще по этой теме и предлагаешь продолжить. Опять же, возвращаясь к кемям о стеклассе, ты можешь подключить визуализацию, вот у тебя прошло два дня, ты думаешь, а что могло произойти у его жизни сегодня, о чем хотел бы знать клиентка, вот он проснулся, что он сделал, он сегодня поработал, что он услышал, как он будет проводить вечер, с кем он встретится, что не ожиданно вам может произойти и тогда летом подобное. Те, это я хотел слышать не только о том, любить не любят, вернялся, не вернялся, изменяет неизменяет, это те вещи, которые для них позвы, они хотят узнать их в первую очередь, но, к открытному своих партнёрову, они готовы обсуждать до бесконечности, потому что это их ты обимочает. Спасибо. А, жаусто. Никита. Так, питание, снова про клиенте, веки, задует питание, шиповерноть, сядуных, там, людины из манного. То есть у нас, вшее, я казей гордации клиентев на тыпы. Так там, тревожнику, це все. Кшее такие клиенты, я ким, вартов все, что такие, ну, на тильке казатощего на точно поверниця, но яку с педводы, ты ещё можешь, с вернутой, увагу, на кухо с іншого. Чемы, в принципе, по-константе, всем клиентам, вором ещё, ну, воно точно поверниця, там винточную поверниця. И гнему самочувление. Че я выпадке куловым можем рассказать о шину? Там еще увага. Инших людей до тем, может быть, о каквощей процесуристы, але на тильке про него. Ось тут все есть. Смотри, то, что мы рассказываем про то, что он вердется. Это не то, чтобы наши правила под форму. То есть у нас, ну, как бы, условно мы им. Не ограничивай вас в том, что вы можете писать, если это не нарушает правил под форму. Если ты скажешь, что милая тебе лучше посмотреть вокруг и подумать о том, кто там любит тебя и прямо сейчас хочет быть вместе, то есть это не нарушение правил под форму. Ты можешь это написать вопрос в том, что тебе это принесет. То есть это не то, что клиент хочет клиент хочет бывшего, значит она готова слушать бывшего. Это просто. То есть ты и предложишь узнать, что-то про человека, которого она может встретить, миска вероятность того, что она забронирует, если забронировать, то это будет, ну, пару сессий на эту кему. Сама собой есть клиенты, которые начинают спрашивать о том, все пишут все, я устала, я больше не хочу его ждать, я хочу ум. Двигаться дальше, посмотри, кого я встречу будущем. Вы должны понимать, что за 2 минуты клиентка не разлюбила того, кого она любила месяцами годами. То есть она не ее, как бы вот так вот по щелчку, ее не перемкнула, она не решила по-настоящему двигаться дальше. И ее вот этот запаупод лица несколько минут, если вы напишите, да, конечно, сейчас я расскажу тебе Когда ты стоишь мужчина, которая полюбит тебя по-настоящему, которая будет относиться от тебя хорошо, что подумать к Ленка. Получается тот же, которого я люблю сейчас, он меня не полюбит по-настоящему и не будет вместе, потому что я встречу кого-то другого. С них ловика, она немного изрещила, скажем так, они... Ты скажешь ей, есть что, мы есть мужчина, с которым ты будешь вместе, он приходит тебе из будущего, она не думать об этом, она думать о том, что получается ее выше и не вернется, все что ты мне рассказывал, да, это не правда, а если ты не рассказывал, ну... неважно, ты ее расстроишь такими с вами. То есть все сводится, кто бы ничего хочет клиент. И все. Можно рассказать про человека из будущего, но при этом не отрисовать того в комплекс антирессор. То есть пила я само собой, то можешь заинтересовать в многих мужчин. Я вижу, что... Ну как бы есть куча мужчин, который хотят быть с тобой и вижу, что ты даже можешь с кем-то из них сблизиться, но я вижу, что при этом Твой Джони по-пешнему будет хотеть вернуться к тебе, и я вижу, что тебе кто-то будет, и его не останают, он все равно у себя проявит. Всё, клиенко получают полностью, то, что она хочет. Можно даже провести чтения на тему того, как ее Джони будет бороться за нее с кем мужчиной с будущего. Вот как-то так. Я тебе почувствую, кто досит в серивного лури, что краще клиента на вид Валекаты, на іншую людину, допока и там сам не захочивает Валек Тесту. Да, пока тебе клиента напишет им, имя новая имя здатая рождения, можешь не пытаться. Скажет так. Ну, кем яку? Пожалуйста. На таде, драссайте. Здравствуйте. А на стасе я дякую за... Мачу туда, я включилась. Дякую за нам чайня. Дуже... Секава просто и на лёдские мое. Ну, смысле разразумело. И мали так и питания. Маны есть такие две клиентки, вон и десно душе тревожнее. у них вот типа паники и печататься, мы не честно даже их страшно педнимать, потому что я знаю, что я сейчас буду стрессовать. Сажены приходят, сайси уберут десить хвелин, и я, писля сайси и рахувала, с киками не пришло поведомное. За 10 хвелин 47 питань. Я как можно справить, и я их уже боюсь, если честно. И главное, не пути теми, а уже інши питания. Я не встегаю вид повидати. И тут я запрошу на наступную с продлением рублю. А вонаны, и проходит, ты ждем два, потом я же все, что такие пигни моют, вот она проходит, и опять я не встегаю, улавливать даже информацию тебе и смысл. Ну, я возьму. Я помню, мы разумилы, как? Да, конечно, да, это тоже трёжники. Ну, во-первых, хорошая новость от лица 10 минут, то есть сильно, сильно и стресс, думаю, что это как начнется, так и закончится, смельно продолжится хорошо, с другими клиентами, то есть это как бы немного потерпеть. Их не все, она как бы с вами не общения, не этот этот, и это не чтение на несколько часов. Что делать? Во-первых, рекомендую отвечать на вопросы с трога по порядку даже если их 42. В своем Тэпе без попыток как-то затянуть. Отличая по порядку с использованием реплача, чтобы пенка клетна видела первых на что вы отвечаете во-вторых, что вы ничего не пропускаете, что вы. Да ведь это, почему она задает вопрос? Самосы бой какая-то, частично есть цель, узнать все и сразу, но больше степени это, потому что так работает ее мостусть. Я хочу знать вот это, а что если то, я хочу с еще вот это, уточнить, хочу еще вот это узнать. То есть это, ну просто состояние такой нервозности у клиента. После того, как заканчивая сочтение, искренне рекомендую продлевать моментально, то есть никаких бесплатных сообщений в данном случае, почему потому, что клиенты еще сильнее, куда-то затянет сторону, куда-то убедет, вот как закончилась, появляется на писью корней сессии, сразу петогаем, продолжить с конкретными с вами том, что... Мы обсудим остальные вопросы, только еще добавляем что-то со своей стороны, что вы не выглядело так, как будто бы если информацию, которому может предложить кем-то, то что кен сам спрашивает. Да, я так и рублю, а лишь просто он там из школы вчилась, я доказал еще тачу. Ну, в сессии ты маешь литповисты и надо их писали сессии. Ну, я же на мужу на 40 семпытаний все видовят. Повидать тратый частный, что все правильно? Это был выбор клиента в за десять минуту, задать 42 вопросов. То есть, мы в это не тыкаем. Ну, клиентся в 10 минут, задал 42 вопросов. Мы не искусственный интеллект, мы живые люди. Вот почему важно отвечать по порядку, что осталось, что осталось. Предлагаем продолжить, можно там перечисить, что конкретно вы расскажете о чтении. То есть, прямо вот эти вопросы, беремый, как бы городка перечисляет, там то, знаешь, что-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то- вид поведенного, наступном сессии мы продолжим ее цветочного показать. Ну, принципинормалья, да? Да, ну, это так есть. Да-да-да-да, не поспорежно. Можно поддержать милая, понимаю, что ты хочешь знать все, это важное вопрос, вижу твою тревожность. Хочу тебя ответить на каждую твою вопрос. Давай продолжим ошочтение, и я тебе расскажу, это это. Всё. Хорошо, делаем. Пожалуйста. Само собой после сессии, после сессии, никаких бесплатных ответов. Вот тут, как раз-таки важно, не отвечать на что-то бесплатно, хотя бы на что-то ответить, клиент закончит, чтобы на все остальные 42 вопросов тоже в ответе. Поэтому продлеваем таких клиентов сразу. Валентина. Здравствуйте. Спасибо большое за мастер-класс и у меня такой вопрос. У меня есть клиентка, вот она буквально много. И сейчас есть, да? Я сейчас расскажу, там предысторию, все мы в этом задам вопрос. Она во-первых, яркий тревожник. И она приходит с вопросом, и в том, что, ну, нет, как бы тяжелая история, брака, которая закончился. И сейчас она нашла себе хлопцы из интернета. И, ну, очень явно видно, что это скре всего машинник, который, ну, там сидит на не машинник. брать в колопчем. Одним словом, да, которые разводят ее на то, чтобы тратили деньги на эту он кету, и она у меня, понятно, она приходит каждый день, берет там по несколько сессий, и просто каждый раз он меня любит, когда он со мной встретится в живую, и почему он мне там не съему дают свой номер телефона, он со мной не связывается и так далее. Мне кажется, честно, но я каждый раз, когда с ней общаюсь, я борюсь со своим моральной стороной. Ну, то есть я вижу, что там оба, скорее всего, да, опять-таки я могу там на какие-то десять процентов и ошибаться, но я думаю, что скорее всего это именно так и есть. И каждый раз я вот это борюсь с самой собой, потому что так и хочется сказать, что слушай, ну... У него, на самом деле, не течуство, он что-то обескрывает, это так далее. Как ты в таких ситуациях, вот есть у тебя такие, когда, ну вот, прямо ты видишь, что это, да, что хочется и сказать клиенту, да, и в то же время ты понимаешь, если ты это скажешь, что скорее всего она дальше и не придет. Потому что это в Александра, но там любит больше всего на свете, и уже, хотя не видела его не разу. Мне кажется, что встреча креда, в которой вы дубленные в машине, и в которой приходит нам, это какая-то каноничная события. У могу сказать, у меня был такой самосовым, я были ломон таких лет, потому что на самом деле есть история популярная. Первый раз, когда я с этим столкнулась, у меня была такая же мравная дедема, я пыталась открыть глаза креду. Вы скажу, чем это закончилось? Я... А скажем так, я не сказала, что это прям машинник, но я сказала, что кто-то вот с его, с его почт и общается вместо него, я точно не помню. Все историю клиента, напомню, что ее партнер, я, как бы, а я уверена, что бы машинник постанем лицом. Это был какой-то россиянен, который не может выехать со стороны, который что-то там у нее просил деньги, на бизнес, на короче, тогда они там подобно классическое ситуация, в эти водения. И пересталось не общаться после того, как она ему до деньги. И я пыталась ей как-то открыть на это глаза. Потому что ну не могла, и там как-то рассказывать, и другое помимо этого, чем это закончилось. Как-то не странно, она мне брала сайсин, несколько сайсин на эту кем. Высушала все, что я и сказала, поэтому по поводу через неделю она пришла ко мне с таким вопросом, как будто бы она даже не помнила, что я говорила. То есть я и говорила, что это не было на самом деле тебе писал, что там это какие-то подставные лица, что это все-то какое-то обман, она пришла ко мне с таким вопросом, как будто бы у нее память и чистилась и вообще она не помнит наших соседей для этого сказал. То есть если они хотят вот и верить, они будут хотите вот и верить, даже если ты скажешь им правда. Она просто закрой стабочат, откроет сейчас другим экспертам и задаст такие же вопросы, которые задавала тебе. Она будет в итоге ходить к тем. Экспертам, которые будут подпитывать ее иллюзию. Почему клиенты тянутся к таким кошенником? Почему, собственно, все это про все эти истории случаются? Потому что клиента в ранере, клиенты не готовы, скажут о грязном отношении. В отношении на расстоянии онлайн это что-то безопасное, более-минее, нет риска того, что тебя как-то обидят физические, что тебя предадут и тогда не подобдают, смотря к таким образом, кого-то травмировать. Вот опять же у тебя кенка. Не помнишь, что ты сказал начали, конечно, переживает развод, или что-то подобное. Для нее это безопасная способ получить эмоции чувства, но при этом она не дискует кем, что с ней снова поступит плохо. Все равно она и тут находится, скажем так, повода и для остраданий, на то не менее. Ну... Миральная дилема здесь заканчивается с тем, когда ты, наглядно, увидишь, что если ты скажешь правду, опять же, правда по твоей версии, мы не можем знать, что там происходит на самом деле, она пойдет, узнать об этом дальше. То есть то, что ты откройшь глаза, это не помняет ее жизнь на венеука. Вот так-так-так. Понимаю, спасибо большое. Алло, уставь. Кристина. Так, привет! Первый, я хочу сказать, это цадякую из-за следующего мастер-класс для починающихся загоритоп. И моя питания наступная. Ягбутая коллег лет намагается по реклассы на нас в видове дальней за свои идей. На приклад. Вмена я клиентка. Яка... Чекающую дуна и повернувся еколышнее, его назначиваешь веньше, зазжевая зинчую, девчину и его назначивается, девчину звертается до гадалки и роботами кислитолы, его на кожен раз, мы не пыши и запытые. Чуватом и непитой до гадалки из роботы и кислитол. Я намагаюсь кожного разу. Пояснайте там, еще я енергии вы встречали для того, еще пенсам доней повернулся и рано чипизно цвет будете, а левонары гуляр на повертайте, и пытай, а можем не петей до гадалки, а можем не трабой кейсеритуал, а от ягуты в таких, я же не могу пробовать кого-то и на тедей, и когда ты да, давай петей зробой, ягуты в таких ситуациях. А почему-то не предложишь ей сделать ритал самостоятельно? Ну, чтобы ты и сделать. Ага, да, ищательно, пишите, когда починаете. Кто мать такое, что он уда? Какой раствор? Не заставно. Ну, почему она этого хочет, потому что соперница отделается опять же, откуда она знает, что соперница это делает, что ты еще надо подумать. То есть, может быть, она не делает, может быть, это просто кто-то сочиняла на поверево. Ну, да ладно, но тут на лицо к тренке керка хочет. Клянка хочет мягической битлой между ней соперницией. Вот станет мячом. Ага, от идея, наступная с британник, что можно. Чего-то насекать мастер-класс с приводозь таких ритуалев и акцеправленного рубей-то или... Будет у тебя мастер-класс, пока что пока да и на нем не была это запрещено. Обычно мастер-класса притол, в течение трех, четырех, пяти недеть после начала работы. Анонс мастер-класса будет в твоей изначальной группе, в которой вот в стажалку, в изходе, в джалку, в джалку, в джалку, в джалку, в джалку, в джалку, в джалку, в джалку, в джалку, в джалку, в джалку. Это поехать, это дополнить за машинников. У меня тоже есть два клиента, которая общается. Это ночью видно с машинниками, потому что все и просят денег. У них типа одной. Сшотой, что той, я сказал, типа шоу не давать, короче, и деньги типа. Одна меня не послушала, и короче, отдает ему все свои деньги, и потому что она уже не бронировала, типа сессии сопреда. Вот так один типа месяц у нее. Ну, прошу и разте, когда много обранировал, как раз-таки, под что то, что она ему перестала до водения, типа, мне послушала мой свет, типа, она не так и записала, типа, говорит, что эти поездные, что ты мне написала, что не давать ему денег, но я не понимал, он написала мне, что ему надо там сдать золото, своё короче, чтобы убить ко мне билет, и типа, я ему решила помочь короче, и что там, что в том случае, типа, я говорю, что он там любит, целует ее... И вопрос такой, а второй клиент получается, где я тоже говорю, что не давая денег, она ему не дает. Но все равно постоянно спрашивает, что он ее любит, что короче, вы поняли. Пролебор спрашивает. И вопрос какой-нибудь, типа, а стоит ли предложить от этой женщине, которая дает деньги, типа, нового партнера или же, настоящая нас в своем. Ну, если у тебя одновременно, потому что он был, может спросить, как делал никуда на данный момент. То есть какая у нас вообще цепочка событий. Ты предложил ей не давать деньги, она продолжает давать только в плейтам перестала ходить к тебе, потому что ты не согласен с ее поведением. Ты предлагаешь ей встретиться среди кого-то нового, она хочет побежать ему быть, ну, глюбленно и в того мужчина. То есть это второй момент, когда она с тобой снова будет не согласно, на этом всё закончится. Я не вижу здесь, смысл опедовать кого-то. У нас есть фарю, этики и морали, где написано, то, как мои даемли комедации по поводу сочек, когда аквент откровенно осталкиваются. Ну, с чем-то противозаконным, чем-то, что им по-настоящему лететь, само собой мы женщится попадает в эту категорию, чтобы в таких случаях дело мы не даем быстрых обещаний. То есть, я вижу, что вы с ним встретите, действительно откупить к тебе, он купит билет, насобирает на билет и я билетет к тебе, но я вижу, что это будет через вот. Почему мы даем такую общую рекоменацию, мы с Медроме всеми составляли этот файл? Почему мы даем такую рекомендацию? Для того, чтобы клиент от нас не ушел, мы продолжаем работать с этим пентом. То есть, если мы скажем, что это пея, что он не нравится пенту, например, он мошенник, тебе надо встретить кого-то нового клиент, что делает. Перестаю с тобой это общаться, перестаю с тобой общаться, или вашего своей жизни. То есть продолжает давать деньги, продолжает любить этого человека, либо идет общаться с другим экспертом, либо на другую под форму, где уже не будут, скажем, такие лаянные, такие... Состродательное, а мы на самом деле такие есть, потому что мы всех обучаем тому, что мы не должны и жестить, мы не должны не стеникать, мы не должны запугивать тогда, и тому подобное. Почему даем рекомендацию, что почему мы говорим, что партнёры предупустим приедет через год? Потому что, ну, то есть, кред уже выбирает готово ли он ждать? Да, он может дождаться. Условно, через вот, но может подумать, что стоит обратить внимание на соседа. Он привлекатель, не женатый и построить с ним что-то. Но, кого-то нового предолгать нефекивно, почему, потому что кем-то это не интересное. Я, например, не люблю шокладным роженом, если не буду продвать шокладным роженом, я его не куплю. Вот тут уже самый ситуация. Спасибо, Вальша. Да. Дарина. Дякую по-порше за твоим мастер-класс. Такие мои два питания, я сегодня по-порше сказать, что я буквально так поступила на змину в субботу. То есть стаживание манерка, что сельки светорики я закинчила. Манер сегодня была така стосия. По-порше была кладная сайсия. И ты честно, я его нам не душе, богатого лапитальна, я не издыхала давать в行ду, иди. И уже закинчивая сессия, я ее забукую на ногу, а ловы нам не дали, продолжаю встречать испытания, а ляйки попишу. Я-то бы иклычу на сессию, чтобы дать себе только видно питание, а ловы нам не продолжаю писать и писать и ино. И на приходы на пухторну сессию. Теперь поздравляю тебя с тем, что ты у нас работаешь, с тем, что ты пришла с так далее. Что касается таких петов, то чего здесь не хватает, это работа с возражением. То есть ты уже пригласила начтение. Ты сказал пенту плоти. Глент не платит. Глент пишет бесплатно. Что нужно сделать, и тогда подать возражение, для этого нужно повысить ценность. То есть ты и грешмила, я вижу, у тебя много вопросов. Я вижу, как тебе всё это важно. Я вижу информацию для тебя, срочно приходи ко мне начтения, мы поговорим. Более подробно ТБ там узнаешь чуть позже именно тема возряжений, опять же, когда придешь к нам с лейлой, мы будем твоими ментами через месяц. Более подробно ТБ, это все знаешь, но городка с чего начать, важность, срочность. Я вижу тебя это важно узнать сейчас, как можно быстрее, приходи на начтения. Таких сообщений, ты можешь после кнопки букв, после того, как ты приносила тента начнения, на повторное, ты можешь отправить... Ну, в таком течении можешь написать три раза. Если клиент не понимает, не слышит тебя, не хочет платить, хочет добиться от тебя бесплатного ответа. Ты три раза забрабатываешь возряжение последователь, это закрываешь чет, и прикотишь обото из другими клиентами. То есть, прямо до того, в обесконечном колориете клиента не нужно, почему, потому что ты можешь, таким образом, ты себя обесса не пишешь. Это я на то раз. Так, дякую им она есть. Так, разное питание сегодня, так же, она была такая ситуация, еще клиентка прям пишет, чем именно то, что была плотная сессия, и одразу песеной, она мне знала, начиная сдавать питание, я знаю, скажу, что я приходила сессией. Я изучаю еще обрабляю, тричай, а ты не просто выхожу сейчас, у тому, что я разумею еще дали. Моя сенсу продолжила ты, и кращая, замесенчик клиентом, и катания в том, что у нас не сдвечи завтра, не позвоночи, и можно давайте кистики прогнозы, но прикашиви там позвоню, в течение двух трид дней. Ну, это не эффективно, само собой. Если у них общение допустим, они… В них есть общение, они фактически общаются каждый день. Мо даже таком случае лучше сказать, и вижу, что он там напишет и позвонит, и чай не трёх дней. То есть хорошую всё равно какой-то диапазом, а что не то, что конкретно завтра. Если она осовно два-три месяца его ждёт, она хочет, чтобы он создался с ней завтра, опять же, если это уже нет. То есть, если это клиент хочет ответ на бесплатные основы, то и приглашаешь к пента. Давай плеходи ко мне на чтение. Я скажу тебе, когда им наступает свяжаться, что он давно хочет тебе сказать, и что будет между вами тогда, как того, наконец-то поговорить. Если это уже прямо во время чтения, то есть тебе уже надо что-то отвечать, прям вот сейчас я бы ответила нет. Нет, я вижу, что завтра он тебе не напишет, или что он там спрашивает, и я вижу, что он тебе завтра не напишет, потому что он будет делать тут от от от от от от от от от от от от от от от, то есть ты начинаешь сочинять, пока и почти по какой причине он это не сделать, но я вижу, что он сражесся с тобой тогда. То есть ты и до ее сроки на своих условиях. Да, это не понравится клиенту, но еще и не понравится то, что завтра он и не напишет. Я на будет недовольный тобой. Может, сказать, нет, но и вижу, что он завтра будет составлять к открытной план с другом по возвращению тебя. То есть какую-то свадку перюду все-таки. И дать, чтобы ей не так говорили, как бы вот отказа. Я зрозумела с индулельякую завитую. А жасто, Никита? Так, еще раз дугровочер. Ось питания сессия почалась ревну у 0, 0, хвалын. Приветовся, запытав на своими несвои дату народжения, и клиент вид поведая. Ну, не хай там 3, 3, 4, 5, хвалын, высшая, 1, поведомоня свою дату народжения. 5 хвалын вибывается сессия, леки высходыся. И ося является цей наплес, еще сессия завершим. Как прийти до того, чтобы не было обожание, далее еще с бельшедатой клиенту. Т.е. на пятьку лимин посудти клиент просто в ломовчание сессии, а лишь заплачено за 10 хвелым, его с пятьку лимышей трошкой информации клиенту Тримов, сессия, завершиваяся и дминия, как бы треба ему сказать, и все, стоп, далее, будем успевкуваться, и лышен, далее на сессиях. То есть, пытание, как до чего детей и вших взораликлиенты, яку с проинформованием там, где есть правило, взораливанный разумивчиво, сессия почалась, заклинчивается и заклинчивается их пытан. Заразумивало высловиваться? Да, да. Все спрашивают понимание вопросов. Первый момент. Во-первых, когда начинается сессия, нам ее нужны вести, даже если у тебя нет имени клиента, даже если ты не знаешь, вообще, что у тебя это хочет знать. Ты спрашиваешь там, напиши своими дату рождения, напиши что-то что-то тебя тревожит, а что-то хочешь поговорить? Клея-то даже допустим не тумает. Теперь все равно нужно писать каждую минуту. А чем тебе писать? Ты можешь ждать какие-то предостережения? какие-то рекомендации, которые связаны с текущими энергиями вокруг, например, что-то на тьемооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо У такого это было на универ, которая влияет вот так. Поэтому мои духовные наставники рекомендуют тебе, например, не совершать там такие-то действия. Ну, условно. В формате раскопа только без слова раскоп. Когда ты, наконец-то появляется, пришел пять минут времени к летам. Нет, так и не стопишет свой запрос, пишет информацию о себе. Ты начинаешь вести и чтение, и закачиваешь ровно, когда закачиваются таймер сайси. У тебя скорее моральная делина, то есть ты. Сажилияяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяя То есть у тебя это именно внутренний барьер того, что ты думаешь офигеть, как клиент такой ситуации забранирует еще, забранирует. Да, они информированы о том, как здесь все работает, они прекрасно знают, что... Это коммерческое приложение, что здесь есть плотное снова, что в чате есть бесплатное ощущение, без бесплатное ощущение, подразумевается, что когда-то есть плотное, у них точно так же есть таймер, они увидят минуты, увидят в секунды, у них точно так же, скажи так, похоже внутренний интерфейс, поэтому они все это знают. Самособой каждым клиентом хочется чего-то бесплатно, они могут задавать вопросу бесплатно, после этого иногда даже не сцелью, чтобы ты прямот ответил, потому что, ну, че я к задал вопросу, скажем так, они могут даже не задумывать, соответишь, что бесплатно или нет. Ну, вот твоя задача пригласить на дальше продолжить течение. Вот. Из-за них просто действительно я такой момент, что мы не постейно в сессиях, немножко еще більше до юнформации, коли она закинь шелась. Но особливо, незручную якусь, коли у клиента, вот, не было еду на закатание. И, ну, это он тоже, к его дычке, и у того, что есть там ведь стороннююсь и питания, чтобы напрямую его на этот поведатель. Ось, и у дразов, сессия завершего, целый дразов, казатый, давай еще на сессию, ибо в тое было одное питание, я на стых, ты бы ее нанеговит повесты. Ну, якусь. Не знаю, ну, цепсехологично, здесь, но еще с ним, когда можно расписать. Опять, возвращаемся к теме визуализации. Не возможно, чтобы клиента интересовала, что-то одну. Например, ну вот, не знаю, можно взять любой, любой запрос из того, что здесь происходит, вот, когда мы увидимся, условно, теперь клиента задала один опрос, когда мы увидимся. Что я интересует помимо этого? Как пройдет встреча, что поменяется после этой встрече? Почему он хочет встретиться? Как он чувствует себя, пока он ее не видит? Это прям вот, ну, учитаю. На скидку уже, по одному этому вопросу, сказала, что ей может быть интересно. То есть ты... Ставишь себя на место клиента, ставишь себя на место в его ситуации, через что проходит клиента, как он чувствует себя из отняв день. Какие эмоции, какие переживания, заставили его скачать это приложение, отключать с тобой, заплатить и беденьги. Что с ним происходит? И ты начинаешь понимать, за что клиент готов заплатить еще? И предлагаешь продолжить. На чтение условно ты раскрыл, тебе задать один вопрос, ты все чтение раскрывала один вопрос опять же, ты даже во время тоже чтения, ты можешь тебя задать вопрос, когда мы увидимся, а ты рассказываешь не только, когда они увидятся, ты рассказываешь, как они увидятся, как он будет чувствовать, когда увидятся ее, потому что у него внутри переверняется, и так далее, это удобно, то есть ты даешь клиенту больше, чем у нас ждала тебя получить. Конечно, от тебя будет полный восторг. Заканчивая сочетение, ты предлагаешь продолжить то, что ты считаешь нужным предложить, когда ты делаешь при положении, что клиенты интересно. Вот когда ты сам это чувствуешь, сам проявляешь внициативу, это намного более цена, чем когда клиент сам тебе ведет. Вот что, клиент спросил, ты рассказывал, клиент не спрашивает, и не знаешь, что говорить. Это очень большая ральница. А ты не надо вопрос? Так, вообще растакт. Хорошо. Андрей? Крутя, я уже в принципе, ну, ты в принципе ответила на предыдущий, и домой тоже в вас на нам. Я том, что у меня за счастую тоже есть допустим вопроса, я в своем вуке делаю там тычетыре вопроса, не просто с ней предлагаю на них ответы, и... Там человек берет на 10 минут в руборе Сусти, и я стараюсь там выжиться, там максимально, и здесь что мне на полчасах так, что я под полностью все оттейтел и такой фухнем. Аж ли, если я справился, молодец. Ну, окей. И потом понимаю, ну, а можно было бы что-то помещать добавить, чтобы вы не быть там ноти поинтришку, типа на продлении, скажем так, за делать. Ну, это уже, ну, последствия уже, понимаю. Потом читая, думаю, блин, ну, вот так как-то, когда уже, думаю, об интерьете по оправлению, думаю, ослуждаешь, если я уже на все-таки уйти, я бы не твой, уже дальше, ну, потребности человека в чем-то. Ну, как потребности наисны, я ее не знаю в миле. Гзаводизация. Имоджена, опять же, представляем, что клиентал интересно помимо того, что ты шашел ему, что предложить сейчас, подумать, что ему важно еще помимо этого. Да, ты, допустим, не оставил интригу в самом учтении. Мух ее оставить, не то, чтобы должен, то мог это оставить, условно как кричок. Да, это один из способов удержания клиента, но ты можешь сделать то же самое по сочтение. То есть закончилась 4 с тобой, клиент вот так вот не исчезает исчета. Он видишь, что ты что-то опечатаешь, что ты можешь написать милая. Ты знаешь, я кое-что заметил только что. Я увидел, как он посмотрел в фотографию, вчера вечером он долго этого не делал, потому что почему-то твои фотоопечения этому больно вчера, когда он увидел, он четко понял, что он должен сделать тогда, когда вы снова вернёте, кто был. Я сейчас на ходу на сочняла, но руба говоря, это и трина подойдёт вообще всем бывшим в себя этой платформы. Четка решил, что он хочет поменять вашей сезет, тогда когда вы снова будете вместе. Так что давай продолжим. Я скажу тебе, как часто он смотрит твои фута, скажу, что он в его отношении поменяется. То есть ты просто думаешь о том, что пенетом могла бы понравиться, что описывается в их историю, например, если они живут вместе условно, рядом смотрел ее фотку. Он и так, на него смотрит каждый боже день. Если это машинник, может быть, она ему никогда не отправлял фотографии, если у них вообще не только по переписке, может быть, она не отправлял фотографии. То есть, ты и немного представляешь, как выглядели, ты всегда лоситуации, и зонтери, что ты можешь сказать в плане детали, что это нет. Но самому интригу тебе не обязательно прямо вставлять в чтение. У тебя для этого испредления. Дебя, а для этого есть лимит три сообщения после сессии, за который ты должен продлить актенту на следующую. Как ты так? Согласен. Я вообще просто опривали, потому что я после сессии это какой-то думал длин. Но вообще ни о чем ни о чем продлить. Ну, конечно, это, конечно, у вас девушек наибольшие эмоции. Больше, конечно, пониманий. Больше. Насмотренности к желанию. Ну, понятно, что я в этом плане только учусь. Спасибо за камеру на девушек. Оповая, я это есть в парни Руслан Рома Данилу. Без пора. Я гры там, что мальчиком, мальчиком надо в этом плане, потому что мальчик действует одна образная. Ну, ну, я считаю, что мальчики это больше, как одна связная, такие товарищи, которые, типа, если я зайдю, какой-то тему идут, я должен тему довести, а потом это, как она могу переключиться. И за этого сложно, ну и так и тому надо приспособиться научиться. Потому это прекрасно. Да, да. Ты можешь, ты можешь вести одну и ту же тему, почему бы и нет. Вот у тебя приглашала обсудить какое-то тему, ты можешь эту же тему, подумать какие-то, ты бы рассказал. Ну, я сейчас просто так часто что мне глаза попадается, когда он снимет блокировку, ты например. Я приглашаюсь сказать, когда сними плакировку, почему кто его надо умею у тебя заблокировать, и почему он следит за тобой свои колесторы не смотрят, что заблокировал. Ты, например, все это рассказал, что же плодвит, ты хочешь, ты одна линейная и мужчина, которая хочет одно и то же тебя ему рассказывать, ты думаешь, что же я могу еще рассказать? Ты рассказываешь, например, Как бы надрагировал, если бы ты заблокировал его почему он постоянно сидит за тем, когда ты на кого-то подписываешься, так же скажу тебе почему он ревной тебе кому-то, хотя ты не давал оповода, например, если там он увидел какой-то фотографию, которая напубликовала, и там какой-то мужчина и комментарий, оставил даже лайк, поставил все, там уже полотеренности. Всё равно все равно ты предлагаешь следующие ощущения, на то же тем, у которого солнытый был. Здесь вопрос с имей, а где тализации, то, насколько ты можешь подробно раскрыть одну тему. В общем, вопрос. Да, это, во тебе, пожалуйста. Спасибо большое за ответ. Пожалуйста. Я больше, потому что, ну, вопрёли это, к этому надо быть, ну, разъите по способность, скажу так, о том, чтобы думать. Однозначно, когда... Скажу так, когда я работала столько, сколько три у меня само собой не было именно такой фантазии, я настолько легко не могла придумывать, что-то все это нарабатывается, все это развивается, поэтому все впереди. Главное, главное, что, когда у тебя заканчивается сессией, ты не знаешь, чем написать, не нужно закрывать чем. Нужно посидеть и подумать, что ты можешь предложить. То есть не сдаваться в этом моменте. Иначе навык, он не придет сам по себе. В сам по себе этот опыт не придет. Нужно это развивать. Постепь вас, инпроси. Я бывает просто могу это титом, сделать в линии другому, кто возвращаюсь и говорю. А вот, ну, я увидел и сейчас я уже готов, я по нам вижу другую историю. Ну, то есть это... Я стараюсь его к тебе работать и все предыдуем. Да, я тогда не хотят обращаться. Пусть там тебе сначала нужно больше времени, чтобы придумать. Хорошо. Главное, что ты все равно возвращаешься, делаешь подлиннее, потому что подлиннее. Если не 50, ну не знаю, 30, 40%, вот всех наших продаж. На одном клиенте можно сделать 30 минут, 60 минут, 80 минут, 5 часов, то есть всегда нужно подливать наши задачи подожить. А клиент уже решает сражаться и вымыли нет. Вот это одна из тех вещей, когда кредо, к которому мы обучаем слово, это то, что наша задача предложить, клиент решает отказаться или нет. Если вы заранее дешаете, что вы не знаете, есть у клиента денег или нет, есть у клиента интереса или нет, захочет он брать или нет, он точно не возьмет, если вы ничего не напишите. Вот тогда, да, да, точно, у вас не будет удобного чтения. 100% и спасибо большое за... Сказано и блин, я стараюсь выжензляно собачать, потому я стараюсь придержаться тому, что вы нас учите. Подливать, поднимать, все это есть. Хоть до того, очень тяжело, в самом деле, что и теряется много времени, у меня начали рабочего дня, значит, стою из четырёх шсов, там полчаса выскакивать на то, чтобы я простал, для поднятия предыдущего, что мы там прошли и... Ну что, про что мы общались, то есть чтобы там создать какую-то интерьеру и выта очень довольно сложно, скажу, так ну я понимаю, что это все время не это все. Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, Привет, спасибо за мастеркласс, у меня пару вопросов. Человеку, как у которого намного большого поточного меня. Смотри, я хотел бы вернуться в начале мастеркласса, где ты говорила, что иногда нужно отказываться от лишних вопросов и уточнений. Но правильно ли я делаю, что я не начинаю полноценный фриридинг, если у меня не будет имени и даты клиентов. Я могу привести пару примеров. Иногда клиенты действительно переходят за просом допустим будем ли мы вместе и неизвестно кто спрашивает это парень или девушка я могу объяснить ну то есть использовать такие слова сочетания как твой партнер в думает тебе и там не важно будет то есть девушка это там парень но была такая ситуация когда клиент прямо написал я ее очень любил я сейчас страдаю без нее коданы то есть вернется У меня уже был опыт, то есть я объяснил, что как она страдает, как она хочет с ним увидеться. И клиент задал такой вопрос. То есть ты хочешь сказать, что то есть она хочет со мной связаться, и сказать, какие-то слова, на что я отвечаю, да, она прям очень жаждет с тобой общения, на что мне сказал, так это же кошка. То есть это вообще был не человек, и бывает вот такие вопросы. Правильно ли я делаю, ну что... даю себе гарантию, что этот человек, что узнаю, что этот мужчина там или женщина и узнаю совершенно ликниленно. Смотри, то, что мы затоем вопрос имя и дата рождения, и уточняющего вопроса по запросу, это дверазно ситуации. Мы спрашиваем имя на этот рождения. По совершенно дарим причинам опернут, это чтобы, ну, условно, замести клиентов в базу. То есть, чтобы мы знали, что у нас есть такой токвент, с такой токвент от этой рождения. Это важно для дубекатов. Это важно для того, чтобы мы понимали, что клиентов совершенно летний. Как мы объясняем то, для чего нам нужна эта информация. То есть, мы, говорим, что мы черпаем на эту гею и введение, поисказание именно с имел и не с чисел. То есть, пока ты мне не скажешь имя, не скажешь, что это рождения, мы и предсказания менее четкие. Вот, это мотивация Столнуктента. Поэтому эти вопросы на оборотке не нужно задавать. Опять же, это тебе также помогает понятие. Ну, условно... Как клиент живет, то есть общение с клиентов, в котором у 18 лет общения с клиентов, в котором у 60 лет. Это два разных общения. Здесь речь не про Эйджизм, но скажем так, с первым петом, ты больше будешь какие-то слэнговые слова употребляться, какие-то сокращения. И так далее, там уподобно, с тем петом, в котором у 60 лет, то и то же у тебя манира общения, уже другая будет, опять же, понять, кто какого пола? Вот. В твоем случае даже себтебя написали именава, вряд ли бы ты понял, что в речь про кушку. Ну это просто сочинь вас у тебя, так сказать. История, которую ты больше рассказывает о склассе река, про нашей работу. Тут уряд ли ты бы даже ты на какой-то наводящего про какой бы ты задал. Милая, поскажи, пожалуйста, она человек. Ну вряд ли бы ты это спросил правильно. Сошли больше у каждого клиента с фашеной. Да, я к тому, что в принципе, моя позиция, что они начинают полноценных вреденах, пока не узнают, да, и моя это нормально. Это должен делать. Но также важно, если клиент не хочет говорить имя датура жизни, то есть ты объясняешь клиенту, зачем тебе это нужно, если клиент отказывается, это его право, потому что некоторые переживаются свою безопасность, как ты используешься эти информации, этими данные. Тогда ты проводишь в рейнку, без имен и датура жизни. Но это бывает в антокилетском. Дай, второй вопрос. Да, спасибо. И второй вопрос. Это скорее совет. Мне очень много часто вопрос. Ну, у всех связан с нервозным типом изменяют ли мне мой человек. И я стараюсь утешить клиента, охаврить, что она там одна единственная. Всё, если не будет хорошо, он мечтает и тебе скоро вернется. Но клиенты зачастую. Не знаю, почему в начале, как я пришел на работу такого не было. А сейчас я очень часто с этим сталкиваюсь, что после нашего чтения нахарит Ось, спасибо, я там успокоилась, ты меня так помог и не нуждается в этих услугах. И то есть, поднимать, как ты говоришь, поднимать возражениями, что вот переходи срочно и что-то увидел, а она уже успокоилась. Может, в этом есть какая-то моя ошибка, что я слишком либо много, да ее клиенту. Потому что таких ход из of уже очень много, если их распечатать я могу, но обои поклеить у себя. Но клиент не приходит, не покупает эти заветные минуты. Что бы ты посоветовала в такой ситуации? Ну, скажи так, клиент спокойно, он тебе благодарен, тебе не обязательно создавать какой-то сильный трил, для того, чтобы было превосить снова на чтение. То можешь обсуждать, что это позитивное, то, что у тебя много клиентов, которые тебе благодарны ты успокоил, это тебе, думаю, надо мастер-класской, да, это на эту кем, ну, сделать откуда это столько, и сейчас мне вы клиентал после чтения с тобой. Потому что иногда, ну, как бы они в этой фазе не хотим, они могут не дедами находиться и ходят, если хоть что-то им рассказывают, что они им тяжело, как передучиться на хоть что-то обнадежноещее. Чем их интересовать, они остаются за интересовым, они не теряют свои интересы. Ты меня успокоил, хорошо, что мне не изменяет очень рада этому, что я можно предложить. Чем она лучше, чем та-другая женщина, что в клиентке есть такое, чего в чем нуждается этот мужчина, почему он тянется к ней, опять же, вспоминает. В чем нуждаются те, кто терпит измена, они хотят победы, они хотят справедливости. Ты можешь предложить узнать, за что он попросит прощения? За что он испытывает вину прямо сейчас? Как он будет к ней относиться тогда, когда вернется, а не будет летретья сторона, влиять тогда, когда они возобновят их отношения. То есть все это, ну вот такие лейтовые, темы спокойные, ты не вызваешь мне повторную тревожность, Ей же это интересно, а то, что он есть сейчас хорошо, а на счастлива ты ее утешил, а наш не перестал интересовать с этим. И все, ты предлагаешь ей это обсудить. Самособы некоторые клиенты могут не захотеть. У нас нет ступроцветной конверсии, если бы была, он будет все были миллионерами, но мы пока к этому только стремимся. Поэтому все равно, самособы, интересно, что это обсуждать. Интересно обсуждать своих партнеров продолжать говорить о них, слушать о них? Вот. Княтветеал? Да, спасибо. Пожалуйста. Наталья? Я стосуну заявил к запытанию в самом начале фриридинга. Вот наприклад, у маны было ситуация, присылая клиент своей имя и датоноруджения и партнера. Имя и датоноруджения все. Пытань на мой. И... Да, и не знаешь, что врубитый. И я отчупрально, я спитала, я пытаюсь, чтобы я мог логать все на лоштоват, и все самое на вашу ситуацию, и точнее шевитчу, ты вашу энерии, расскажите мне, бедлазка, про вашей стусунки. Ну, топ-то ценормально. Чени. Ну, если не было вообще запроса, да, конечно. Да, конечно. Да, да. Вообще такое, что у Солнит вы спрашиваете запрос, оттенка такая... Скажи, что ты видишь между нами. Если она сказала, что сказала, что не сказала, она даже поверьте даже из этого запроса. Можно понять, кое-какие вещи для себя во-первых. Можно понять, что у них все плохо. Почему? Потому что если бы у них все было хорошо, она бы не скачила это приложение и не шла бы кторологу, спрашивать о том, что у нее с этим мужчиной. То есть вы делаете предположение, что там есть проблемы. Пишите милая, вижу, что для тебя это чай кважен, но это же вижу, что между вами есть проблема, которая с его стороны он ведет себя не последовательно, не достаточно внимания, тебе удидают. Я думаю, каждое женщина согласится с тем, что ей это недостаточно внимания удидают, если она чувствует проблема. Если есть какие-то проблема, вы скажите, там вижу, что тебе не хватает внимания с его стороны и серьезности, она скажет, да. Это то, что я чувствую. Вот, сейчас же мы представляем ситуацию, ну, надо в данном случае менее с минимальными, и, конечно, выводными данными, на теремение. Мы начинаем хоть что-то описать. Кренка подключается. Может, конечно, не подключиться? Может, не подключиться? Ну, может, она скажет, да, я ему вчера написала, но он мне не ответил. Все, вы уже понимаете, что у них есть общение. А это уже как бы очень много информации. На самом деле можно сказать, что его там что-то отвлекуло, что он там и их сообщение постоянно перечитывает. То есть вы начинаете цепляться за те детали, которые до скинты начинаете понимать. Ну, хоть что-то про эти садящие между ними. Как-то так. И если совсем ничего нет со само собой... Повторно, просим запрос клиента, может быть, клиент не заметил ваш вопрос, скажем так, написал вопрос. И на добрый вечер на стерказ, хотела бы сказать, дополнение к предм... перед предыдущим вопросу, когда рассказывать клиентам о том, что нет, он тебе не изменяет. У меня такая же была ситуация и был такой недавно месяц, когда я слышала спасибо и благодарность, много чаще, чем клиенты приходили ко мне. Все классно, все супер, ты мне безумно понравилась, но давай пока держись. И я поняла, что нужно немножечко все-таки метод и кнутая прятника, можно сказать так, потому что ну, когда все хорошо интужение интересно. Вот, но это как бы не мой вопрос. Я интересует в данный момент по поводу поднятия, вернее... Николичество, да. Смотри, насколько правильно, вот если, например, я работаю, там, четыре полных месяцев, да. В самом даже еще в прошлом месяце я брала покорендарю, да, и потывала до самого начала. Сейчас я немножко, ну, изменила свое тактику, потому что много времени, когда я тратила на клиентов, которые приходили один-два. И сейчас я сделала больше человек на новых клиентов. Нормально ли это, что, ну, там, я буду поднимать месяц? предыдущий или два месяца предыдущего. Вопрос заключается в том, как часто или с какой периодичностью стоит вспоминать о тех клиентах, которые у тебя были несколько месяцев назад или вообще не стоит. Но на данном этапе мы по-прежнему очень поднимаем через календарь. Мы поднимаем последние 4 недели. Но опять же, ты поднимаешь не всех клиентов. Ну, давайте сделаем так. Нет, не так. Сейчас все-то я с этой еще дам доступ, скажем так. Вот она схема поднятия. Если речь про то, чтобы поднимать по столбику, текущий день недели, то это 4 дня. То есть, ты поднимаешь свободу прошлую, позапрошую и, короче, четвертую субботу и на этом все. То есть те, которые клиенты намного выше. Ты можешь их периодически трогать шевелить, если они вообще заходят на платформу, если они, если видят, что они с кем-то общаются просто не с тобой. Ты можешь, что мы спустя месяц попадаться и что-то написать, но именно активно их поднимать их не стоит. Это, скажи так, мне рационально по количеству времени. Это я хотелось просить, да, потому что я пытаюсь... Понятно для себя, правильно выстроить именафафик, который для меня более будет равенным, удобным и принесить свои плоды, поэтому мне было интересным просить. Вот с ним немножко не поднимем, но спасибо большое за тебя. А жаусто, уже 4 месяца работаешь, вполне когда-то она была. Так, сука, вот, а есть еще вопросы. Я думаю, что наша практическая часть она... Скажут так, прошла через вашего просто, которая вы задавались. Спасибо большое, что вы объективно, между вы слушали, что вы засеваешь слова благодарности, тоже большое спасибо. Бора, до вас всех видеть. На всякий случай, так, давайте я остановлю запись, вот у меня будет умучить, что я что-то сделаю не так, сейчас секунду. 